---
title: 隱私政策
description: 您的隱私對我們很重要。雙龍體育的政策是尊重您的隱私並遵守有關我們可能收集的關於您的任何個人信息的任何適用法律和法規，包括我們的 ...
hide_table_of_contents: false
---
# 隱私政策
您的隱私對我們很重要。雙龍體育的政策是尊重您的隱私並遵守有關我們可能收集的關於您的任何個人信息的任何適用法律和法規，包括我們的網站ssangyongsports.eu.org 以及我們擁有和運營的其他網站。

本政策自 2022 年 1 月 5 日起生效，最後更新時間為 2022 年 1 月 5 日。

## 我們收集的信息
我們收集的信息包括您在使用或參與我們的任何服務和促銷活動時有意並主動提供給我們的信息，以及您的設備在訪問我們的產品和服務的過程中自動發送的任何信息。

## 日誌數據
當您訪問我們的網站時，我們的服務器可能會自動記錄您的網絡瀏覽器提供的標準數據。它可能包括您設備的互聯網協議 (IP) 地址、您的瀏覽器類型和版本、您訪問的頁面、您訪問的時間和日期、在每個頁面上花費的時間、有關您訪問的其他詳細信息以及出現在結合您可能遇到的任何錯誤。

請注意，雖然此信息本身可能無法識別個人身份，但有可能將其與其他數據結合以識別個人身份。

## 個人信息

我們可能會要求您提供個人信息，其中可能包括以下一項或多項：

姓名電子郵件社交媒體資料

處理您個人信息的正當理由

我們僅在有正當理由的情況下收集和使用您的個人信息。在這種情況下，我們只會收集為您提供服務所必需的個人信息。

## 信息的收集和使用
當您在我們的網站上執行以下任何操作時，我們可能會收集您的個人信息：

參加我們的任何競賽、競賽、抽獎和調查使用移動設備或網絡瀏覽器訪問我們的內容通過電子郵件、社交媒體或任何類似技術與我們聯繫當您在社交媒體上提及我們時

我們可能會出於以下目的收集、持有、使用和披露信息，並且不會以與這些目的不符的方式進一步處理個人信息：

我們可能會出於以下目的收集、持有、使用和披露信息，並且不會以與這些目的不符的方式進一步處理個人信息：

使您能夠自定義或個性化您對我們網站的體驗使您能夠訪問和使用我們的網站、相關應用程序和相關社交媒體平台舉辦比賽、抽獎活動和/或為您提供額外福利

請注意，我們可能會將收集到的有關您的信息與我們從其他可信來源收到的一般信息或研究數據結合起來。

## 您個人信息的安全

當我們收集和處理個人信息並保留這些信息時，我們會以商業上可接受的方式對其進行保護，以防止丟失和被盜，以及未經授權的訪問、披露、複製、使用或修改。

雖然我們會盡最大努力保護您提供給我們的個人信息，但我們建議沒有任何一種電子傳輸或存儲方法是 100% 安全的，也沒有人能保證絕對的數據安全。對於任何數據洩露，我們將遵守適用於我們的法律。

您有責任選擇任何密碼及其整體安全強度，確保您在我們服務範圍內的信息安全。

我們保留您的個人信息的時間

我們只會在需要時保留您的個人信息。根據本隱私政策，此時間段可能取決於我們將您的信息用於什麼目的。如果不再需要您的個人信息，我們將刪除它或通過刪除所有可識別您身份的詳細信息將其設為匿名。

但是，如有必要，我們可能會保留您的個人信息，以遵守法律、會計或報告義務，或者出於公共利益、科學或歷史研究目的或統計目的進行存檔。

## 向第三方披露個人信息
我們可能會將個人信息披露給：

我們組織的母組織、子組織或附屬組織旨在使他們能夠提供服務的第三方服務提供商，例如 IT 服務提供商、數據存儲、託管和服務器提供商、廣告商或分析平台我們的員工、承包商和/或相關實體我們現有或潛在的代理或業務合作夥伴我們舉辦的任何競賽、抽獎或促銷活動的讚助商或發起人法院、法庭、監管機構和執法人員，根據法律要求，與任何實際或潛在的法律程序有關，或為了確立、行使或捍衛我們的合法權利協助我們向您提供信息、產品、服務或直接營銷以收集和處理數據的第三方，包括代理或分包商

## 個人信息的國際傳輸
我們收集的個人信息在我們或我們的合作夥伴、附屬組織和第三方提供商維護設施的地方存儲和/或處理。請注意，我們存儲、處理或傳輸您的個人信息的地點可能與您最初提供信息的國家/地區的數據保護法律不同。如果我們將您的個人信息傳輸給其他國家/地區的第三方：(i) 我們將根據適用法律的要求執行這些傳輸；(ii) 我們將根據本隱私政策保護傳輸的個人信息。

您的權利和控制您的個人信息

您始終保留向我們隱瞞個人信息的權利，並理解您對我們網站的體驗可能會受到影響。我們不會因您對您的個人信息行使任何權利而歧視您。如果您確實向我們提供了個人信息，則您理解我們將根據本隱私政策收集、持有、使用和披露這些信息。您保留要求提供我們持有的有關您的任何個人信息的詳細信息的權利。

如果我們從第三方收到有關您的個人信息，我們將按照本隱私政策的規定對其進行保護。如果您是提供其他人個人信息的第三方，您聲明並保證您已獲得該人同意向我們提供個人信息。

如果您之前同意我們將您的個人信息用於直接營銷目的，您可以隨時改變主意。我們將為您提供取消訂閱我們的電子郵件數據庫或選擇退出通信的能力。請注意，我們可能需要向您索取特定信息以幫助我們確認您的身份。

如果您認為我們持有的關於您的任何信息不准確、過時、不完整、不相關或具有誤導性，請使用本隱私政策中提供的詳細信息與我們聯繫。我們將採取合理措施更正任何被發現不准確、不完整、具有誤導性或過時的信息。

如果您認為我們違反了相關的數據保護法並希望提出投訴，請使用以下詳細信息與我們聯繫，並向我們提供涉嫌違規行為的完整詳細信息。我們將及時調查您的投訴並以書面形式回复您，說明我們的調查結果以及我們將採取的處理您的投訴的步驟。您還有權就您的投訴聯繫監管機構或數據保護機構。

## Cookie 的使用
我們使用“cookies” 在我們的網站上收集有關您和您的活動的信息。cookie 是我們網站存儲在您計算機上的一小段數據，您每次訪問時都會訪問它，以便我們了解您如何使用我們的網站。這有助於我們根據您指定的偏好為您提供內容。

我們政策的限制

我們的網站可能會鏈接到非我們運營的外部網站。請注意，我們無法控制這些網站的內容和政策，並且不能對其各自的隱私慣例承擔責任或義務。

對本政策的更改

我們可能會自行決定更改我們的隱私政策，以反映我們業務流程的更新、當前可接受的做法或立法或監管變更。如果我們決定更改本隱私政策，我們將在您訪問本隱私政策的同一鏈接上發布更改。

如果法律要求，我們將獲得您的許可或讓您有機會選擇加入或退出（如適用）對您個人信息的任何新用途。

## 聯繫我們
如有任何關於您的隱私的問題或疑慮，您可以使用以下詳細信息與我們聯繫：

support@ssangyongsport.eu.org

聯繫

雙龍體育團隊
